% Compte-rendu minimal du mini-projet SDA : LCA et TH
% Auteur : Brahim Jedou Cheikh
% Groupe de TP : A


**Consigne :** Vous devez écrire vos réponse à la place des ... en laissant
une ligne vide avant et deux après votre réponse.

**Remarque :** Ce document utilise le langage Markdown. On peut en engendrer
une version PDF en faisant par exemple :

~~~
pandoc --toc -N -o LISEZ-MOI.pdf LISEZ-MOI.txt
~~~


# Exercice 1

## Question 1.4

**Indiquer les inconvénients/avantages d'une implantation par listes chaînées
d'une SDA.**

Avantages
1- Contrairement aux tableaux ,la taille d'une liste chainée peut croitre ou decroite selon la besoin , sans avoir a s'inquiter de la capacite initial de la liste. 

inconvénients
1- Nous savons que chaque éléments de la liste necessite une quantité de memoire pour stocker le pointeur vers l'element suivant. Donc
il y forte consommation de memoire
2- Fréquemment , il y a des fuites de mémoire .
3-Pour accéder à un élément, il faut parcourir toute la liste, ce qui est coûteux en termes de temps. 


# Évaluation expérimentale.

## Performance comparée de LCA et TH

Indiquer ici les résultats obtenus.

les resultas nous montre que TH est plus performent que T et Surtout pour des grandes tailles, ou  TH devient trés lent 
par exemple pour (Borne = 10^4 et Taille= 10^7) le temps reel du lca est de 4mn tandis que celui d th atteint 18mn 


## Qualité du générateur aléatoire

Indiquer les conclusions quant à la qualité du générateur aléatoire.


...


# Principales difficultés rencontrées

Indiquer ici les principales difficultés rencontrées lors de la réalisation de
ce projet et comment elles ont été surmontées ou contournéeS.


J'ai rencontré beaucoup de difficultés dans la construction du module TH , en me basant sur le module LCA, particulièrement lors de
l'implantation. Ces difficultés étaient principalement dues à des erreurs et avertissements affichés par le compilateur. Pour
surmonter ces obstacles, je suis revenu à mes cours et j'ai pris le temps de bien comprendre les concepts ainsi que les messages 
d'erreur. Cela m'a permis de corriger les problèmes rencontrés et de mener à bien l'implantation du module.


# Informations complémentaires

Indiquer ici les informations qui pourraient aider à la compréhension du
travail réalisé.

Cette partie peut être vide.

...



# Bilan personnel

Quel bilan personnel tirez-vous de ce mini-projet ?


Dans ce mini-projet ,j'ai principalement travaillé sur le conception et l'implantation des  modules LCA et TH . cette experience m'a permis de renfoncé mes competences en Ada et surtout dans la gestion des stuctures de données dynamique 
le travail sur ces deux module m'a aidé a bien comprendre la difference des performence de  Liste Chainé et Table de Hachage et 
le cas adapté a l'utilisation a chaque  .
pour conclure , ce mini projet a permis de faire des applications directs a des notions vues en cours et de l'appliquer sur des problémes concrets .

